mi grupo no ve razón alguna para no conceder la aprobación de la gestión correspondiente al presupuesto de 1996 .
espero que el nuevo parlamento y la nueva comisión puedan hacer uso de ellas .
es una coincidencia , aunque quizá una feliz coincidencia , que esta misma semana , que es la última de la legislatura de esta asamblea , sea también la primera semana de vida del tratado de amsterdam .
no estoy de acuerdo con un sistema fiscal armonizado ni - como ha dicho el sr. berthu - con muchas de las armonizaciones que se están llevando a cabo en la ue .
- ( fr ) la pesc , inaugurada por el tratado de maastricht , ha vivido dificultades para encontrar sus signos distintivos .
pero lo que importa es que se produjo un claro incumplimiento de las normas de competencia a gran escala .
también tengo una duda acerca del reparto de las competencias .
yo creo que , de acuerdo con la filosofía que he explicado , se puede entender bastante bien nuestra posición .
en sexto lugar : educación sanitaria .
los diputados recordarán , como ha dicho la presidencia , que la unión europea es el mayor donante financiero de la ayuda mundial para llevar la reconciliación a la población de oriente próximo .
siempre he tenido confianza .
más allá del margen de maniobra existente no deberían surgir ni consolidarse en ningún caso regulaciones nacionales diferentes .
nos congratulamos de la insistencia en la lucha contra el tráfico de seres humanos , mucho más que en la acción contra sus víctimas en lo relativo a la inmigración ilegal .
el tan proclamado espacio de libertad , seguridad y justicia no es otra cosa que la afirmación de un concepto burocrático y represivo de la política en el cual se habla tanto de seguridad y poco de libertad y de justicia , como lo demuestran la densa serie de conferencias intergubernamentales , dublín , europol , eurodac , eurojust y la asistencia mutua en materia judicial que excluyen el control democrático del parlamento , así como de la comisión y del tribunal de justicia .
creo que a la larga debemos llegar a ello .
el informe de estas reuniones , en el que se hizo un análisis detallado de la situación , se presentó al ** comité científico directivo , que se reunió ayer en bruselas , y hoy ha vuelto a hacerlo , para discutir y elaborar una opinión sobre este tema .
si se quiere profundizar en el mercado interior , será necesario insistir en el principio de armonización .
consideramos importante que se lleve a cabo en la etapa de programación para permitir a los trabajadores anticipar el cambio , ampliar el ámbito de aplicación de la directiva y garantizar que la misma contenga prescripciones mínimas a escala comunitaria que no puedan incumplirse sino en el sentido más favorable para los trabajadores , así como extender el contenido a las materias que afectan directamente a los derechos de los trabajadores y su futuro .
considero que semejante reforma debería orientarse hacia contribuciones nacionales efectivamente correspondientes a su desarrollo económico , por lo que se debería reforzar el pnb como indicador esencial para tales contribuciones .
nosotros habíamos exigido que este período se redujera a cuatro años , con un límite intermediario de cincuenta y cuatro horas por semana ( susceptible de negociarse ) .
hoy , sin cambiar el reglamento , y así está bien , 1.000 millones de euros de gasto público eran asignables a la ayuda europea , en el marco de la dotación asignada a grecia .
esto se hace con los países peco y será necesario también preverlos en esta nueva cooperación transfronteriza .
señor heaton-harris , si tiene alguna duda acerca de lo que he declarado , tiene que pedir una verificación electrónica del resultado de la votación , del mismo modo que lo hacen los demás colegas cuando tienen dudas : es muy simple .
( nl ) señora presidenta , señorías , señor comisario , el grupo liberal adopta una postura positiva respecto del acuerdo relativo a la reducción de las barreras comerciales bilaterales que alcanzaron el domingo china y estados unidos .
quiero felicitar al sr. schwaiger por haber elaborado lo que considero un marco decente en el que poder avanzar .
el que se marcha lo hace bajo su propia responsabilidad , o para citar a lenin o gorbachov : al que parte precipitadamente le castiga la vida .
sin embargo , como sucede en muchas otras áreas , las razones de que los contratos hayan sido adjudicados a países como corea son seguramente las condiciones que en ellos existen : por ejemplo , los trabajadores de estos países reciben salarios muy bajos , tienen condiciones laborales y medidas de seguridad muy deficientes e insatisfactorias debido a que la salud y la seguridad de los trabajadores no son una prioridad .
yo tengo que manifestar , en nombre de mi grupo ­ donde hemos debatido ampliamente la cuestión - que en éste existe unanimidad en relación con una actitud positiva hacia turquía .
turquía no podrá evitar cambiar drásticamente y dar pasos en la dirección de la unión europea , pasos que , hasta ahora , no han tenido lugar en absoluto .
el abandono de la energía nuclear puede ser el tema de conversación de los populistas en los países desarrollados de europa y en este parlamento , de los populistas a ultranza . no existe alternativa realista en ningún lugar , ni siquiera en los países hacia los que la unión se ampliará en el futuro .
ahora que la comisión y el consejo revisan el programa concreto de la conferencia de beijing , me gustaría llamar la atención sobre la limitación a cuatro materias esto lo digo después de 20 años de experiencia en naciones unidas .
por ello , una vez más , queremos condenar , con toda contundencia , al régimen talibán .
la cumbre de tampere trató de la lucha contra la delincuencia .
además , aun cuando se llegase a un acuerdo internacional sobre la adopción del impuesto , quedaría pendiente la cuestión del reparto de los fondos recaudados mediante el mismo .
gracias por sus palabras , señor comisario .
- ( pt ) señora presidenta , señor presidente de la comisión , señorías , he leído y releído el documento de la comisión relativo a los objetivos estratégicos para el período de su mandato .
( it ) señor presidente , he votado a favor del informe decourrière sobre la iniciativa comunitaria interreg , sobre todo por la respuesta que el comisario sr. barnier ha dado a algunos diputados que han intervenido y han pedido que en este programa se recuerden más aún , si cabe , las regiones fronterizas cuyos límites están marcados por el mar , y esto no solo porque he nacido en génova , una ciudad que está a la orilla del mar , sino sobre todo porque también son fronteras las de las regiones bañadas por el mar .
ya he acudido ante el senado francés .
¿ estamos hablando de la naturaleza de las obras necesarias para su servicio ?
( nl ) señor presidente , los derechos humanos son universales , indivisibles , interdependientes y están interrelacionados .
y es evidente que ése no es un marco que vaya a permitir alguna vez el establecimiento de la paz en angola .
es verdad , si sólo vemos esto con la condición de que únicamente se ha tomado en cuenta el 20 por ciento del total del mercado postal , en el que todavía , en la práctica , existe el monopolio , es decir , en el que el estado es el único actor .
doy las gracias al sr. presidente del consejo , sr. antonio guterres , y doy en seguida la palabra al sr. romano prodi , presidente de la comisión .
creo que dejar fijada una fecha es muy importante de cara a alcanzar también los objetivos .
invito insistentemente a ambas instancias a que hagan algo tangible , concreto y constructivo al respecto .
10 - limita considerablemente las exenciones vigentes para las instalaciones en cementeras ;
la unión es y debe seguir siendo una asociación de estados .
la comisión tiene conocimiento de que la organización del referéndum atraviesa actualmente por dificultades relacionadas con la elaboración de las listas censales y espera que la visita del sr. baker a la región permita realizar los avances deseados .
sin embargo , es el gobierno el que controla lo que nosotros conocemos y el que controla las noticias que nos llegan , por lo que debemos ser cautos .
en lugar de las necesarias respuestas , hemos recibido hoy una declaración de la comisión que no puede ser la última palabra para el parlamento europeo .